Hello everyone and welcome to the mat plotless exercises overview lecture this lecture we're going to
Merhaba millet ve mat lekessiz egzersizlere genel bakış dersi bu ders hızlı bir şekilde harita çizimi
quickly get an overview of the exercises for the map plot lib lecture.
lib dersi için alıştırmalara genel bir bakış elde etmek için gidiyoruz hoş geldiniz.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note book called Map exercises.
Hadi haritadan alıştırmalar adlı Jüpiter not defterine atlayalım.
This notebook is located under the Python for data visualization folder under the map plotless folder
Bu defter, plotless klasörü altında Python for data visualization klasörü altında yer alır.
I'm going to go ahead and go to the notebook now.
Şimdi gidip dizüstü bilgisayara gidiyorum.
OK here I am at the notebook for platelet exercises.
Tamam burada trombosit egzersizleri için defterimde bulunuyorum.
This is just going to be a simple task for reviewing some that play live.
Bu sadece canlı oynamayı incelemek için basit bir görev olacak.
Take your time with the sense that live can be tricky to understand at first if you're a true beginner
acemi iseniz ilk önce anlamak için yaşamanın zor olabileceği düşüncesiyle vakit geçirin.
in it.
Gerçek bir
These are relatively simple plots but just take your time and a quick note all the commands for plotting
Bunlar nispeten basit çizimlerdir, ancak zaman ayırın ve bir rakam çizmek için tüm komutların aynı
a figure should all go in the same cell.
hücrede bulunması için hızlı bir not alın.
Separating the commands line by line into multiple cells may cause nothing to show up.
Komut satırını birden çok hücreye ayırmak, hiçbir şeyin görünmesine neden olmayabilir.
So if he's in Jupiter note book each exercises cell coach all go into one cell.
Jüpiter not defterinde her egzersiz hücresi antrenörü bir hücrenin içine girdi.
Throughout these exercises you're going to be using the data defined in the cell right here X Y and
Bu alıştırmalar boyunca, burada X Y ve Z hücrelerinde tanımlanan
Z and there's basically just four exercises or exercise one.
verileri kullanacaksınız. Temelde sadece dört egzersiz veya egzersiz var.
We are going to be trying to recreate this figure right here a simple one that exercise too.
Bu figürü burada, egzersiz yapan basit olanı yeniden yaratmaya çalışacağız.
You'll be working with an insert set into the axis here and then plotting on it and then exercise three
Burada bir ekleme seti ile eksene çalışıp sonra üzerinde çizim yapıp üçünü egzerseniz
you're going to do a similar task.
benzer bir işi yapacaksınız.
Notice here we're plotting x versus Z in X versus Y and then here we're also doing another subplot exercise
Dikkat edersek, X'e karşı X'i Y'ye karşı X olarak planlıyoruz ve burada başka bir subplot alıştırması yapıyoruz.
OK that's it for this little lecture here.
Tamam, burada bu küçük ders için.
Go ahead and get started.
Devam edin ve başlayın.
And in the next lecture we're going to go ahead and go through the solutions.
Bir sonraki konferansta ilerleyip çözümleri inceleyeceğiz.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.